擴充宇宙笑最先端嘅宇宙音掌握着
我這隻手想要笑得很開心自己
也要笑得很開心愛嘅滿足懷疑是石頭
關乎八個宇宙會唔會被消滅嘅歷史大會
一班戰士，仲有忠臣
都陸陸續續嚟到即將成為舞台嘅，冇枝戒
呢個擂台係用畀第七宇宙所生產嘅硬鋼
更加堅硬嘅堅硬鋼所製造而成嘅
請各位唔需要擔心
原來係噉
定係你哋要試下用先啊
因為全皇大人喺等陰大會開始之前
好似已經覺得有啲冇聊喇
開始
好啦，打到呢度就可以喇
就係噉，喺完成咗嘅擂台上面
聚集咗80個嚟自各個宇宙嘅戰士
噉究竟悟空佢哋嘅第七宇宙
可唔可以戰鬥到最後呢？
一場前所未有嘅大運戰，即將要展開喇
係噉，我哋有請全皇大人嚟為
大會開幕致詞，請各位安靜噉聽
咁多位，好歡迎你哋嚟啊
因為我好期待今次嘅大會啊
大家一齊炒熱個會場氣氛喇
心存落去啦
力之大會，終於開幕
好
我而家再一次同大家解釋
呢一次力之大會嘅規則
時間嘅限制係100塔克
喺中間嘅柱，會隨住時間降低高度
到同地面一樣高，比賽就結束
你講乜嘢啊？
聽講等於地球嘅48分鐘
噉都幾短喎
禁止使用招式以外嘅一切武器
而且唔可以令他人死亡
無論如何，要令比賽對手喺擂台上跌落嚟
就算因為無力戰鬥而動唔到
如果冇跌出擂台，就唔算輸
照噉睇嚟，仲有好多地方可以下功夫啊
浮喺空中之旅
防止掉落等等嘅技巧唔可以失敗
不過如果，本來就有翼嘅選手就不受此限
唔理有幾接近死亡
一切可以用嚟恢復體力嘅道具，都係禁止使用嘅
大會嘅規則就係咁多
噉好啦
係時候要出場喇
係噉好啦，各位
就好似戒王神大人嘅嘢建議噉樣
第七宇宙，要以團隊合作上陣
大家背對背圍成圓圈
面對嚟攻擊嘅敵人，一定要有兩個人以上去迎戰先得
真係冇料嘅策略
好啦，我會暫時記住先㗎喇
呢…呢班人啊…肯定唔會照住做喇
金兒，你喺度驚啲乜嘢啊？
你再係噉
我哋第六宇宙會畀人睇唔起㗎
但係，大家睇落得好強啊
我覺得好驚
都唔知你有咩好驚啊
你喺咪照之前噉樣，畀啲力，郁下噉？
一定贏啊
呢一種殺氣，真係令人身心舒暢
咁緊張又興奮嘅感覺，真係好正啊
女戰士就由我嚟負責喇
冇天老師，你對女戰士真係冇問題？
噉就梗係喇
我哋第七宇宙應該都…可以生存落嚟吧？
知道而家咪有信啦？
講得真係一啲都冇錯啊
咁多位嘅命運，就只可以交畀佢哋喇
講埋晒啲風涼話，就算輸咗你都冇事喇
哦吼…
拜託晒你哋喇
哼
交晒畀你哋喇
記住啊
要團隊合作
第七宇宙加油
嘩…
我啲人倒晒喇
比魯斯呢個人竟然話要團隊合作
真係一啲説服力都冇啊
C1 Go
你竟然唔會反駁，真係唔似你喎
我話你聽啊，我唔識點對付嗰個人啊
嘩…
我哋一定要努力啊，18號
冇問題啊
係噉全皇大人
比賽準備好，可以開始未啊？
快啲啦
快啲啦…
係噉嘅話，所有宇宙嘅各位戰士
請準備出戰
歷之大會而家正式開始
喲
可噎啊，他
面子喺咗Nej嘩嘩…嘩
啲噉嘅啊
計搾啊
噉真係幾壯觀喎
我就去嗰度喇
爸爸
拓寶
嚟一教攻下啦
爸爸
叫團隊合作
團隊合作啊
條比達叔叔到
拓寶
噉都係時候畀我享受下啦
噉…噉啲策略…有佢哋喇，唔煩
其實呢班人會噉樣都估到㗎喇
作戰策略啊，大家仲記唔記得？
今次凍過水喇
我護啊呢班人，全部一擔擔喇
居然喺尼布里昂佢哋變身之前就攻擊
佢哋真係好卑鄙啊
噉加忙嘎？
嗰個船船睇落都幾係野喎
超級求生模式
呢個係最強嘅生存戰略啊
牧師哥大人話
將所有戰士都打低，全部打敗晒
全部同我掉落台啊
最後嘅結果
生存落嚟嘅絕對係我哋第三宇宙啊
係希特啊
100分啊，希特
你做得太好喇，巴之
攞你攞我
我哋嘅完美生存戰略失敗咗？
第三宇宙嗰班人啊
今次真係聰明反被聰明誤喇
作戰失敗咗啊
失敗咗作戰喇
睇嚟第三宇宙嘅作戰計劃
以失敗劃上咗句號喇
又嚟郁去嘎？
你哋哋梗睇住嚟
啫聲係個天度飛啫，懶巴閉㗎
成功咗嚟
赤濤一招啊
真不愧係踢腿弓嘅巴之
原來係噉
係擂台上面跌咗落去
佢就會返到個位上面
第十宇宙嘅莉莉碧已經被淘汰咗喇
而家係輪到神踢出場
睇下先啊
你個莉莉碧啊
消失咗
消失咗喇
下次畀我玩，就噉話
真係冇面見人喇
有冇搞錯啊
你咁大對翼啊
到底用嚟做乜嘢㗎？
好對唔住啊
佢突然之間打埋嚟
噉我一時反應唔切啦嘛
第一個被淘汰嘅選手
居然係我哋第十宇宙居人
我今次真係冇晒面啊
你哋宇宙被破壞，只係剩返九個人咋
算啦
既然都淘汰咗，都冇辦法啦
而家只可以諗仲有九個人喇
你哋畀，跟住就為大家加油喇
係嘅
第十宇宙要加油啊
第二個要被淘汰嘅人，就係你喇
嚟啦
上啊，巴之
打佢落去啦
喂
第七宇宙一個都不能少啊
第六宇宙
快啲同我玩
打低第七宇宙啊
第七宇宙，就等我哋都享受下啦
我哋同你倆嘢…
殺人嘅，今次一定打低你啊
菩薩，唔使心急嘅
你諗出嚟嘅作戰策略，放手用出嚟喇
噉樣就畀人圍住啦
放心啦，冇問題嘅
互相保護大家背面
而多數對付敵人，一如作戰策略噉
太陽拳
冇盤光煞克
李玉璋
呢班人真不愧係有實力
參加大會嘅高手啊
靜返，集中精神繼續停止
知道
巴茲亞，睇住後面喇
羅伯
接我呢招喇
就用埋呢一招
搞掂嚟
就係噉樣，跌落去啦
做得好啊
噼噼做得好啊
噼噼做得非常好啊
喺我哋嘅宇宙，你稱為緊要關頭嘅魔術師
真係不愧為稱霸土表嘅橫剛啊
1003000
吐
1003361
啫贊賞？
1005180
土表對戰？
1007020
呢樣係第十宇宙嘅格鬥技
1010220
所謂嘅橫剛亦都係所有
階級之中最強嘅歷史
1016215
好細膩喲
1018020
好有趣喲
1033520
吹
1034080
我哋返嚟喇
1037940
正義
1039380
前鋒
1043020
駝波
1045040
前鋒
1052190
嗰個人好似叫做磁領？
1056990
嗰個人喇
1057910
你睇…
1059170
佢係焦點嚟喎
1061030
係啊…
1062490
你前鋒之大會，真係好好玩
1071250
磁領佢完全冇郁過
1073325
我就係要呢啲
1075150
噉就係磁領嘅一貫作風
1092880
喂
1093440
吳空啊
1094140
真係吖
1095220
佢唔會又大意咗啊
1098640
塵尿機會喎
1099960
可以試下我哋靈菇嘅恐怖嘅
1111180
提出今次大會嘅人，今快就要被淘汰喇
1117740
喂
1118200
吳空啊
1119020
同我認真啲啊
1120380
講笑咩？
1121300
憑你嘅力量應該唔止係噉㗎喎
1133180
好似你一樣噉強嘅人啊
1135840
我就最鍾意啊
1138160
最鍾意啊
1143580
喂
1144100
你想點啊？
1145640
噉樣你都會跌落去喎
1149060
冇所謂啊
1150340
你同我一齊跌落去啦
1152500
個個人唔係想同歸於盡啦嘛
1155720
原來係噉
1156940
要打低強力嘅話，真係個好計嚟喎
1165100
嚟啦
1166200
一齊上天堂喇
1168000
1171000
多謝甲聖位喇
1172780
你自己去啦
1182900
吳空？
1183960
跌咗落去呀？
1195600
真係好危險啊
1197500
有冇搞錯啊，吳空？
1199500
如果變身做超級殺亞人男就會贏嘅
你唔一早用？
1203340
真係唔好意思啊
1204920
我諗住保留體力吖嘛
1207400
噉係冇問題嘅
不過如果輸咗就渣都冇喇
1213300
再戰噉就失敗咗啊
1215820
長才
1216920
而家噉樣我哋會少咗一個人嘛？
1219980
第四宇宙嘅靈古選手淘汰出局
1223920
睇下先喇
1226145
你個靈古…
1231100
靈古淘汰咗喇
1233320
下一個會係邊個呢？
1234840
會係邊個呢？
1250380
睇嚟我呢邊圍咗唔少人嚟喎
1254540
不過照噉樣落去…好似都唔差啊
1263120
關係住宇宙生存嘅歷之
大會終於都開始咗喇
1268520
係邊個宇宙嘅戰士跟住會跌落擂台呢？
1272540
仲有係最後企喺擂台上面嘅
會係邊個宇宙嘅戰士呢？
1279900
歷之大會先至啱啱正式開始咋
1283340
距離比賽嘅結束仲有47分鐘
1339780
噉，今集係噉
1358540
大家好，我係悟空
1360380
一開始就陷入混戰嘅歷之大會
估唔到我竟然畀敵人圍住咗啊
1365660
第九宇宙嗰班人
全部都以我做目標，陸續集中向我攻擊，令我冇
1370401
空虧可以反擊喎
1372660
但係我同比達，會聯手決戰第九宇宙嘅
1376860
好，上喇，比達
1378620
睇一集龍珠超
1381000
如此冇常絕望嘅宇宙，記得一定要睇啊